

Дизайн мини-приложения экономического теста для Вконтакте. В приложении будет шапка, страница с контентом, и футер. И три страницы: страница приветсвия, страница с самим тестом (вопрос-ответ) и страница с результатами. При переходе от одного вопроса к другому на странице должен меняться либо фон, либо цветовая схема ( 2-3 шаблона для всех страниц с вопросами , которые меняются по кругу). Дизайн интерфейса как для десктопа так и для мобильной версии. Также важно учесть, чтобы дизайн был  универсальным для различных тестов. Грубо говоря, при замене логотипа, названия и двух-трех изображений его можно было бы использовать и как для теста по экономике, так и для теста по истории или кулинарии. Простой минималистичный дизайн. В черно-белых оттенках или под карандашный рисунок. Формат либо psd , либо figma. "Рыбу" приложения можно посмотреть по этой ссылке https://seven272.github.io/app-quiz/

Дополнительно потребуются: 
иконка 32х32px
обложка 1120x630px
квадратная обложка 150х150px
квадратная обложка для каталога 278х278px
квадратная обложка для раздела рекомендации 576x576px
П.С. в роли всех  этих иконок и обложок может быть одно изображение, просто разных размеров.